CONCEITO 15:
RESUMO DA AULA
Ótimo trabalho!
Agora que você entendeu
os gráficos bivariantes,
poderá visualizar e identificar
as relações entre variáveis
nos seus dados.
Gráficos de dispersão
mostram a relação
entre duas
variáveis quantitativas,
enquanto
gráficos de barras agrupadas
mostram a relação entre duas
variáveis qualitativas.
Você também viu como mapas de calor
podem ser usados
como histogramas 2D
e gráficos de barra.
Violin plots e diagramas de caixa
são os gráficos principais
usados para mostrar a relação
entre uma variável quantitativa
e uma qualitativa.
Você também aprendeu
outras técnicas para adaptar
gráficos univariantes
a dados bivariantes,
o que permite analisar dados
de diferentes complexidades.
Isso inclui faceting
de gráficos univariantes
de subconjuntos
de uma segunda variável,
assim como usar a mediana
de uma segunda variável
em vez de contagem.
Você também aprendeu
sobre gráficos de linha
e como podem mostrar mudanças
de valor ao longo do tempo.
Cobrimos muitos gráficos
nessa aula.
Eles formarão a essência
da sua compreensão
para sua
exploração de dados.
Com gráficos bivariantes,
você pode entender como mudanças
em uma variável
podem afetar os valores
em uma segunda
e como identificar grupos
e padrões de dados.
Isso ajudará a desenvolver
a hipótese
e expectativas em torno
das suas perguntas de pesquisa.
Na próxima aula,
você aprenderá técnicas
para introduzir mais variáveis
nos gráficos
e refinar a sua compreensão.
Espero que esteja animado
para isso.